Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете ударится в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрыватьлся очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" оживает вас
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратитесь к своему собеседнику?
мистер Ричард
Мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul
